files/input1.txt:
Тест
Hello World
Во входном файле с именем inputName содержится некоторый текст.
Вывести его в выходной файл с именем outputName, выровняв по центру.

files/input2.txt:
 * Вывести его в выходной файл с именем outputName.
 * Если во входном файле имеется несколько слов с одинаковой длиной, в которых все буквы разные,
 * в выходной файл следует вывести их все через запятую.
 * Регистр букв игнорировать, то есть буквы е и Е считать одинаковыми.

files/input3.txt:
Следующие правила должны быть выполнены:
1) Каждая строка входного и выходного файла не должна заканчиваться пробелом.
2) Пустые строки или строки из пробелов во входном файле должны превратиться в пустые строки в выходном файле.
3) Число строк в выходном файле должно быть равно числу строк во входном (в т. ч. пустых).

