files/input1.txt:
Съешь же ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю.
Широкая электрификация южных губерний даст мощный толчок подъёму сельского хозяйства.
Тест
Hello World
Во входном файле с именем inputName содержится некоторый текст.
Вывести его в выходной файл с именем outputName, выровняв по центру.

files/input2.txt:
Во входном файле с именем inputName имеется словарь с одним словом в каждой строчке.
 * Выбрать из данного словаря наиболее длинное слово,
 * в котором все буквы разные, например: Неряшливость, Четырёхдюймовка.
 * Вывести его в выходной файл с именем outputName.
 * Если во входном файле имеется несколько слов с одинаковой длиной, в которых все буквы разные,
 * в выходной файл следует вывести их все через запятую.
 * Регистр букв игнорировать, то есть буквы е и Е считать одинаковыми.

files/input3.txt:
Вывести его в выходной файл с именем outputName, выровняв по левому и правому краю относительно
самой длинной строки.
Выравнивание производить, вставляя дополнительные пробелы между словами: равномерно по всей строке

Слова внутри строки отделяются друг от друга одним или более пробелом.

Следующие правила должны быть выполнены:
1) Каждая строка входного и выходного файла не должна заканчиваться пробелом.
2) Пустые строки или строки из пробелов во входном файле должны превратиться в пустые строки в выходном файле.
3) Число строк в выходном файле должно быть равно числу строк во входном (в т. ч. пустых).

